Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Velocidade e Amor]
[Episódio 1]
Vermelho.
Olhar.
Está tão elegante com essa roupa.
Tão bonito.
O seu quarto já está preparado.
Fica no quarto andar.
Não vou ficar aqui.
Quero viver na minha própria casa.
Também não é meu pai.
Ele é simplesmente o seu novo marido.
Vermelho.
Não seja tão teimoso, está bem?
Não pense que não sei
o que está a pensar.
Você recusa-se a sair.
porque pensa que Jin Zhao e o seu pai
voltaria para te buscar.
Já não é criança.
Como pode ainda ser tão ingénuo?
Ele prometeu-me
Ele voltaria com certeza para me ver.
Ele?
Quem?
Jin Zhao?
Vermelho.
Esqueci-me de te contar uma coisa.
sobre Jin Zhao.
O motivo pelo qual
não entra em contacto há anos.
é porque ele não tem
Qualquer emprego decente por lá.
Ele não é seu irmão.
E você não é irmã dele.
O seu pai
também tem a sua própria família agora.
Vocês já não são da família.
Por isso, não tenha muito contacto com eles.
Não lhe faz bem.
Obrigado.
Eu sou a Nana.
Eu sou Jiang Mu.
Olá, olá.
Vai lá para fazer turismo?
Procuro alguém.
Está em Manshi há muitos anos.
Um reencontro após uma longa separação?
Que tipo de pessoa é ele?
Bem, ele...
obteve excelentes notas.
As paredes em casa
estavam cobertas com os seus prémios.
O seu conhecimento exala elegância.
Tem uma ótima personalidade.
e é muito amável.
Nunca perde a paciência comigo.
Os seus dedos são lindos;
esbelta e de pele clara,
com juntas bem definidas.
Sabe o que?
Tem uma caligrafia linda.
Qual é a aparência dele?
Ele é do tipo bonito?
Isto é para si.
Quando eu voltar,
Vou verificar como é a sua caligrafia.
está a correr bem.
Há muito tempo que não o vejo.
[Clube de Boxe Clandestino Manshi]
Jin Qiang, sou eu.
Jiang Mu foi à tua procura.
Vá buscá-la ao aeroporto.
Não deixe que Jin Zhao
entre em contacto com ela.
Tragam-na de volta rapidamente.
Está a ouvir-me?
Vá buscá-la você mesmo.
Vá buscar alguém para mim.
Quem?
Sua irmã.
Irmã?
Enviarei os detalhes mais tarde.
Acho que me vou embriagar.
[Ir buscar alguém ao aeroporto.
O voo dessa pessoa é o FD569.]
Terminal 1, primeiro piso,
Saída à esquerda, portão número 8.
E aí, mano?
Quer ir
a esta loja ou àquela?
Vamos perguntar a essa pessoa.
Desculpa.
Quero ir a esta loja.
Lamento.
Poderia me ajudar a verificar?
Como chegar a este local?
Não lhe toque!
Não me reconhece?
O Jin Qiang pediu-me para te ir buscar.
Por que razão está parado aí?
Entrem.
Aperte o cinto de segurança.
Por que razão está a olhar para mim?
Está com calor?
Não.
Este carro
seu?
Não,
Eu pedi-o emprestado.
Ainda está na escola?
Não.
Acabou de se formar ou...?
Desisti depois do ensino médio.
Mas costumava ter notas tão boas.
Foste sempre o melhor da turma.
Você até me prometeu isso
Obteria um mestrado.
Se perder.
Venha beber uns copos hoje à noite.
Não.
Quem é aquela rapariga?
É melhor ficar de olho,
ou o Snakey vai causar um escândalo.
Essa pessoa estava agora mesmo?
o seu amigo?
Porque é que é amigo de pessoas assim?
Um, por favor.
Ok.
[Irmão]
Como ele de repente...
Ficar tão alto?
E os seus amigos
Também não parecem pessoas decentes.
Ele também tem sangue.
Durante todos estes anos,
Que tipo de vida tem levado?
[Jin Zhao]
Obrigado.
Foge, Zhao!
Correr! Correr!
Ok.
Não se deixe apanhar!
Certo.
Vamos para casa.
Vamos lavar os morangos.
Vamos comê-los
embora sejam doces.
Ok!
É doce?
Sim.
Mas não a parte de trás.
Dê-me as que não são doces.
Ele ainda se lembra.
Fica no andar de cima.
Siga-me.
Apenas alguns lanços de escadas
E já está sem fôlego?
Sim,
Precisa de melhorar o seu condicionamento físico.
Como é que não está ofegante
depois de subir e descer todas estas escadas?
Estou habituado a isso.
Acordar.
Eu trouxe-a para cá.
Onde está o meu pai?
É ele.
Levante-se e lave o rosto.
Está coberto de sangue.
O que aconteceu?
Coberto de sangue?
Eu irei sozinho.
Não lhe ligue.
Só faz beber o dia inteiro.
Vai acabar por se sentir mal bebendo, mais cedo ou mais tarde.
Se ele não desenvolver cancro do fígado,
Vou contar as minhas bênçãos.
Zhao,
Venha ajudar-me a fazer bolinhos de massa.
Deve ser...
Vermelho.
És tão alto(a),
E ainda mais bonita do que nas suas fotos.
Venha descansar.
Eu fiz bolinhos de massa para ti.
Estarão prontos em breve.
Obrigado.
És tão bonita.
Ainda bem que
não se parece com o seu pai.
O meu pai era bonito quando jovem.
É assim mesmo?
Bem, nunca o vi quando era jovem.
Colocou sal no recheio dos bolinhos?
Acho que não.
Adicionou molho de soja, certo?
Sim.
Coloquei metade de um frasco de molho de soja.
Então por que razão adicionaria sal?
Ah! O Jin Qiang deixa-me louco!
todos os dias!
Xin, manda um abraço à tua irmã.
Xin, estou a falar contigo.
Cumprimente-a.
Que falta de educação!
Está tudo bem.
Ela não precisa.
Afinal, este é o nosso primeiro encontro.
Ela deve ainda cumprimentá-lo,
mesmo que seja o primeiro encontro.
Vocês os dois
São irmãs consanguíneas.
Diga olá.
Irmã.
Vem.
Trouxe presentes para todos vós.
Somos todos família.
Porquê gastar esse dinheiro?
Veja como esta criança é bem-educada,
educada e bonita.
Hoje não adicionei nenhum ingrediente de preenchimento.
É tudo carne pura.
Porque é que ela ganha mais do que eu?
Ela é uma convidada.
Isso não é satisfatório?
Um pouco salgado demais?
Para mim, o sabor é ótimo.
O que saberia?
Você bebe álcool
como água todos os dias.
As suas papilas gustativas estão em conserva de álcool.
Como consegue sentir o sabor de alguma coisa?
Não me admira
O nosso restaurante está cada vez pior.
Conhaque!
O que te traz aqui?
Ei, Brandy, preciso de te perguntar uma coisa.
Sanlai!
Já comeu?
Vá buscar uma tigela.
Venha, sente-se aqui e beba um copo comigo.
Estão todos em casa?
Vou passar hoje.
Tio, da próxima vez bebo contigo.
Preciso de falar com a Brandy sobre uma coisa.
Comam todos primeiro.
Vou ausentar-me por um instante.
Pensou realmente bem nisso?
E se morrer?
O seu parente?
Eu vou-me embora primeiro.
Pense bem nisso.
Menina jovem,
O meu nome é Sanlai.
Como te chamas?
Jiang Mu.
Significa "anseio de dia e de noite"?
Venha visitar a minha loja qualquer dia destes.
Vou contar-te um segredo.
Está à minha procura?
Este é um presente para si.
Não gaste dinheiro
a comprar coisas para mim no futuro.
Ainda é necessário.
Afinal, sou...
um convidado.
O que está ele a fazer agora?
E se ele não estiver na escola?
Por que razão existem?
manchas de sangue no seu rosto?
Tem a certeza disso?
E se morrer?
[Zhao]
Irmão.
Deixou cair alguma coisa.
"Ansiando dia e noite."
[Ansiando de dia e de noite]
[Aprovei o seu pedido de amizade.
Agora podemos conversar.]
Onde estás?
Tenho fome.
Descer.
Para onde vamos?
Não estava com fome?
Vamos jantar.
Porque está a saltar de um lado para o outro?
Estou apenas a mexer-me um pouco.
Assim posso comer mais.
Costuma gostar de beber?
Já não é criança.
Não sabe como atravessar a rua?
Sabe o caminho?
Não, não tenho.
Atenção!
Cuidado com a poça.
Pãezinhos cozidos a vapor?
Churrasco?
Escolha o que quiser.
Posso escolher qualquer coisa?
Vamos escolher a tenda mais movimentada, então.
Vamos.
Arroz frito com marisco.
Precisa de mais alguma coisa?
Isto e isto.
É só isso?
Não tem nada para me dizer?
Como o quê?
Já há muito tempo.
Não está curioso?
sobre a minha vida
E como tenho estado?
Como está o seu padrasto?
Mais ou menos.
Então fugiu de casa?
Quem disse que eu fugi?
Então, por que razão está aqui?
Estou aqui como turista.
A sua mãe comprou-lhe uma passagem de regresso.
Descanse bem esta noite.
Eu levar-te-ei ao aeroporto amanhã.
Não vou voltar.
Então ligue à sua mãe.
Bom.
Não volto amanhã.
Cancele o bilhete.
Já
lhe pedi para cancelar o voo de amanhã.
Ela concordou?
Não importa.
De qualquer forma, já desliguei o meu telemóvel.
Ouvi dizer que há aqui um lugar
com muitos jovens.
Quero dar uma vista de olhos.
Verificar para quê?
Para o romance.
Já que não tem curiosidade sobre a minha vida,
Por que razão não o fazemos?
Que tal falarmos sobre a sua?
Como tem estado
Todos estes anos?
Nada bom.
Conte-me mais.
Eu pergunto, e você responde.
O que quer saber?
O que vai fazer amanhã?
Trabalho.
Que tipo de trabalho?
E no dia seguinte?
Precisa de alguma coisa?
Faz mais alguma coisa?
Ganhar dinheiro.
Além de ganhar dinheiro?
Claro.
Coma, beba, durma,
faça cocó e divirta-se.
Sobre qual deles está a perguntar?
Vamos falar sobre
a parte do "divertir-se".
Tem a certeza de que quer falar sobre o assunto?
Porquê?
A sua irmã não se sente à vontade para discutir isto comigo ?
Diverti-me demais,
Não me consigo lembrar de tudo agora.
Então vamos mudar de assunto.
Fale-me da sua nova irmã.
Queres dizer Jin Xin?
Por que razão está a sorrir?
Pá, vais comer aqui outra vez?
Novo namorado?
Não está a responder às minhas mensagens.
Então está aqui para namoriscar raparigas?
Conhaque.
Gosta de raparigas mais jovens agora?
Nem sequer a apresentou aos seus irmãos?
Guardando-a só para si.
Pare de dizer disparates.
Não é isso que eu faço.
Menina jovem,
Permita-me apresentar-me.
Eu sou o Jin Louco.
Não era a namorada que estava estampada no seu carro?
Ela é minha...
Irmã.
Ela está aqui a viajar.
Partirei daqui a alguns dias.
Irmã?
A sua irmã não está no ensino básico?
De onde veio esta irmã?
Estás
relacionados por laços de sangue?
ouvi
Vai assistir a essa partida.
Essa Lin é problemática.
Cuidado, ele pode matar-te.
Não se limite a comer.
Não podemos simplesmente conversar?
Empregado de mesa!
Sim?
Uma dúzia de cervejas!
Mais um copo também!
Ok!
Pode beber?
Eu abandonei aquela rapariga.
Só para vir ter contigo
e te fazer companhia.
As suas bebidas.
Obrigado.
Olá? A conta, por favor.
Certo. Só um momento, por favor.
A sua irmã satisfaz-se facilmente.
Quer cuidar dela?
Claro.
Irmã, passe a ficar comigo a partir de agora.
Vou garantir que come e bebe bem.
Vou alimentar-te até ficares gordinho(a),
ainda mais bonita do que agora.
Que tal?
Ela é mesmo sua irmã?
Ela não se parece consigo.
Cuidado, o Snakey pode apanhar-te.
Vamos.
Não vá! As bebidas acabaram de chegar!
Irmã!
Quem é o Snakey?
Ninguém.
A sua namorada?
Não.
Aqui!
Quem são?
São todos do nosso povo.
Se perder.
Persiga-o!
Fique para trás!
Conhaque!
Vamos.
♪ Esquecido entre os espelhos retrovisores ♪
♪ O coração que ainda bate
ainda não se despediu ♪
♪ Reencontro após muitos anos ♪
Tenho tido muitos sonhos sobre nós nos reencontrarmos.
♪ O café está muito azedo e amargo;
apetece-me algo doce ♪
Mas nenhum momento
era tão real como esta.
♪ Quem irá circular em torno da linha
que delimita os pensamentos? ♪
Tudo mudou.
♪ Por mais estúpido que seja,
recuso-me a acreditar que há um fim ♪
Sentindo este aroma familiar.
Mas...
♪ Eu devo ♪
Parece que nada mudou.
♪ Continua a amar,
entre o sol e a lua ♪
♪ Mesmo na dor,
entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
♪ De bom grado ♪
♪ Neste momento ♪
♪ Corro na tua direção
antes que a noite caia ♪
♪ Não pergunte sobre o passado;
apenas aposta no amanhã ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
♪ Os caminhos voltam a sobrepor-se ♪